يضحك قمر بالعلالي يبشر انك راجع
طلة مشارف خيالي وانت سيفك لامع
مع النشامة رجعت بسلامة
فينا بتصرخ ياهلا بقدومك ياغالي
شرق وغرب ياهوى  غني بالودايا
من بعد ما طال النوى راجعلي هنايا
شرق وغرب ياهوى غني بالودايا
لا قوة لي فيه ياهلي وعيونه تلمع مرجلة
من بعد ما طال النوى راجعلي هنايا
مع النشامة رجعت بسلامة
فينا تصرخ ياهلا بقدومك ياغالي
رمل الصحاري والخيام ترقصلك فرحانة
واني من كتر الهيام عيوني دبلانة
رقصتلك نجم العلا وعزمتلك كل الملا
رمل الصحاري والخيام ترقصلك فرحانة
واني من كتر الهيام عيوني دبلانة
رقصتلك نجم العلا وعزمتلك كل الملا
مع النشامة رجعت بسلامة
فينا تصرخ يا هلا بقدومك ياغالي
يضحك قمر بالعلالي يبشر انك راجع
طلة مشارف خيالي وانت سيفك لامع
مع النشامة رجعت بسلامة
فينا بتصرخ ياهلا بقدومك ياغالي